鍊金術是一種對物質理解
分解 再構成的科學
但是它卻不是萬能的
因為它不能無中生有
若是想要獲得甚麼東西
那就一定必須付出相對的代價
這就是鍊金術中的基礎
等價交換
鍊金術也有禁忌
那就是人體鍊成
這一禁忌任何人都無法碰觸
在這片土地上生存的 神之子民啊
相信祈禱吧
這樣就能獲得救贖
太陽神雷特會照耀大地　　你們是街頭藝人嗎
我們兩個 哪裡看起來像街頭藝人
難道不是嗎
謝謝招待
客人你怎麼這樣啊
抱歉 馬上幫你修好
你能夠馬上修好
你看著吧
那麼要開始
這樣就行了吧
真是驚人啊
原來你也會使用奇蹟之術嗎
那是甚麼東西
我們是鍊金術師
我是第一次看到 鍊金術這種東西
艾力克兄弟這名字應該聽過吧
艾力克嗎
我好像聽過
鋼之鍊金術師愛德華艾力克
原來你就是 傳說中的天才鍊金術師
原來如此
因為穿著盔甲才用這個名號啊
那個…你們認錯人了
是那邊那個矮子
你說誰是超級矮子啊
(第三集 邪教之城)
相信祈禱吧　　這個廣播是怎樣
這樣就能獲得救贖 是…
是哥尼羅教主大人　　太陽神雷特會照耀大地
幾年前他突然出現在我們面前
並且對我們傳教
賦予活著的人永遠不滅的靈魂 讓死者復活
奇蹟之術就證明了這件事情
可以讓死去的人復活啊
聽起來就很可疑
就是那個嗎
你怎麼看
不管怎麼看
那個反應就是鍊金術
但是完全忽視等價交換
質量一的物質 只能轉換成同樣質量的物質
這是原則吧
而且他是把植物變成礦物
哥 該不會…
是啊 很有可能是
找到了
神啊
請祢傾聽我的願望吧
讓那個人…
他就是雷特神啊
你對雷特教有興趣嗎
抱歉 很不巧我是無神論者
這樣怎麼可以呢
只要信奉神明 勤祈禱
就能感受感謝與希望
這是多麼美好的事啊
你相信的話…
我想你一定會繼續長高的
你說甚麼啊 混蛋
(真心)
人家沒有惡意
(冷靜 冷靜)
讓死去的人復活
你真的相信這種話
是的
水35公升
碳20公斤
阿摩尼亞4公升
石灰1.5公斤
磷800克
鹽250克
硝石100克
還有其他少量元素
這是以一個大人為單位
計算出來的人體構成成分
現在的科學已經知道這些事情
卻一直沒有成功 鍊成人體的實際案例
科學都辦不到的事情
祈禱就能辦到嗎
相信祈禱吧
這樣你的願望就一定會實現
順道一提這些成分材料
只要帶小孩子的零用錢
到市場去就能全部買到呢
人類這種東西還真是廉價呢
人類並不是物品
你說的話是在褻瀆造物主
會遭到天譴的
因為鍊金術師就是科學家啊
所以不會相信 造物主或是神這種東西
揭開這世上 所有物質的創造原理
並且追求真理
我們這些不相信神的科學家
說不定才是最接近神的存在呢
真是諷刺
你認為自己等同於神嗎
真是個傲慢的傢伙
傲慢啊
話說我記得 在某個神話裡有提到
太過接近太陽的英雄
因為用蠟做成的翅膀 被融化而摔落地面
對吧
哥
小姐
如果是有剛才 那種想法的科學家
雷特教主大人願不願意拯救呢
當然願意了
他一定願意接受回心轉意的人
教主 有人要求見你一面
是一個小孩 跟全身穿著盔甲的人
自稱是艾力克兄弟
我很忙 請他們回去吧
等等 你說是艾力克兄弟嗎
是 他們剛剛是這麼介紹的
大事不妙了
是鋼之鍊金術師愛德華艾力克
是那個穿盔甲的人嗎
我想應該是吧
國家鍊金術師為甚麼會來這裡
難道是我們的計畫被發現了
軍隊的走狗 真是靈敏啊
請往這邊走
教主大人事務繁忙
平常很難抽出空來
你們真的很幸運
真是抱歉
我待會會盡量長話短說的
說得對 讓我們快點結束吧
副教主大人 你做甚麼
羅莎 這兩個人是想加害教主的異教徒
他們是壞人
怎麼會呢
所以我說快點讓事情結束吧
好球啊
這麼吵啊
歡迎光臨神聖的教團 鋼之鍊金術師
哥尼羅大人
剛才我的人對你們失禮了
我代替他們道歉
站在高處俯視我們
這算甚麼道歉啊
你是來這裡聽教義的吧
有件事希望你一定要告訴我們
你到底是怎麼用鍊金術 欺騙信徒的
你到底在說甚麼呢
請你別把我的奇蹟之術
跟鍊金術混為一談
怎麼樣 這應該不是鍊金術吧
就是這一點啊
無視物質構成就能鍊成
到底是怎麼辦到的呢
所以我說了這不是鍊金術
於是我就想到了
只要是傳說中鍊金術師使用了
就可以把不可能 變成可能的那個東西
不就可以辦到了嗎
那個…
對 就是賢者之石
那枚戒指上的就是它 對吧
終於找到了
這只是普通的戒指
我擁有的奇蹟之術 是神賜給我的能力
還想裝傻嗎
看來只能把你抓起來 嚴刑拷打逼你說
你真是個不可理喻的異教徒啊
羅莎
是
把掉在地上的槍撿起來
是的
然後向鋼之鍊金術師開槍
甚麼 這我辦不到
我說的話就是神說的話
這都是神的意志
羅莎 快開槍
你怎麼了
去年你的戀人死於意外
在你萬念俱灰的時候 拯救你的是誰呢
是哥尼羅大人
沒有錯 當初是我拯救了你
然後我們約定了甚麼
你答應我會讓那個人復活
等一下 不是我啊
要說幾次 鋼之鍊金術師是我才對
原來你才是本尊嗎
對不起
但是我只能這麼做了
那傢伙是一個騙子
不是的
哥尼羅大人可以用奇蹟之術
讓那個人復活的
那你開槍啊
艾爾
這樣就對了 神很高興啊
好 向剩下的人開槍
居然讓信徒做這麼過分的事
甚麼
這是怎麼回事
問我怎麼回事
就是這麼回事
盔甲的裡面是空的
這樣就足以證明 這兩個人是邪惡的存在
他們是必須被肅清的存在
你們是第一次看到合成獸吧
只要使用賢者之石
這種玩意也能鍊成嗎
赤手空拳的話確實有點麻煩
竟然不需要鍊成陣
國家鍊金術師的實力 果然名不虛傳啊
但是
怎麼樣 這利爪連鐵都可以抓斷的
一點事都沒有
真不湊巧 這也是特製的
快咬死他
怎麼啦 臭貓
好好的品嚐一下啊
那隻手臂
只有盔甲的弟弟
原來是這麼回事啊
鋼之鍊金術師
你這傢伙犯下了那個錯誤啊
給我下來 三流神棍
讓你見識一下我們實力的差距
羅莎 這兩個人觸犯了
鍊金術師最大的禁忌
他們進行了人體鍊成
他們也曾經想讓死去的人復活
太過接近太陽的英雄
因為用蠟做成的翅膀 被融化而摔落地面
怎麼會
這就是侵犯了 神之領域的罪人的樣子
羅莎 你有變成這樣的覺悟嗎
愛德華艾力克
你算甚麼國家鍊金術師啊
別笑死人了
吵死人了
你這沒有賢者之石
就甚麼都辦不到的三流神棍
教主先生
勸你在還沒嚐到苦頭前
乖乖把石頭交出來
可笑 你們這兩個 侵犯神之領域的蠢才
這一次就由我把你們 送到神的身邊去吧
我想大概是神非常討厭我吧
所以送過去也會被趕回來
艾爾
你們在做甚麼 給我追
他們是想陷害教團的異教徒 抓住他們
停下來
好了 小鬼 赤手空拳的你想怎麼樣
勸你在受傷前 還是快束手就擒吧
就算他是小孩也不能大意
別擋路
讓開讓開
這樣你知道了吧 羅莎
明知道你在 他還是開槍了
那是因為你們剛剛…
剛才他的話是真的嗎
我們當初
只是想 再看一次媽媽的笑容而已
於是鍊成失敗了
媽媽根本不成人形
我們深深知道我們做錯了
人是不會復活的
媽媽也是
你騙我 因為
鍊金術的基本是等價交換
人體鍊成的代價實在太大了
哥失去了左腿
我是整個身體都被帶走了
看到了嗎
這是哥用自己的血畫的
他被奪去左腿應該很痛吧
但是哥他用自己的右手
交換我的靈魂進行鍊成
把我的靈魂附著在這套盔甲上
我想讓哥的身體恢復原狀
哥也想讓我的身體恢復原狀
就算這樣 有可能會令我們失去性命
我們所選擇的
就是這樣的罪孽之路
可是如果是哥尼羅大人…
羅莎
雖然你們兩個沒有成功
哥尼羅大人他一定可以
他做得到的
臭小鬼 你覺悟吧
大叔 打開天窗說亮話吧
我只是想要知道 那顆石頭的秘密
還是要我去申請出動軍隊呢
讓他們來調查那顆石頭
那好吧
你打算用賢者之石做甚麼
有了它 你根本不需要 這種爛教團不是嗎
只要待在這
他們會為我培養出
願意為我奉獻生命的信徒
組成不畏懼死亡的最強軍隊
你看著好了
再過個幾年
我就可以掌控這整個國家
只要有賢者之石 跟盲目的信徒就好
到時我就好心分你一塊土地吧
有甚麼好笑的
所以我才說你是三流神棍
難道說
根本沒有甚麼奇蹟之術
靠的都是賢者之石的力量
你這混蛋 甚麼時候開的
甚麼時候
從一開始 全部播放出去了
你竟然敢…這個臭小鬼
太慢了
我說過了吧 這就是實力的差距
我是無敵的
反彈反應
我…我是不會放棄的
我是…
神的代理人
我說的話就是神諭
我的拳頭就是神之拳
說甚麼神之拳啊
那麼喜歡的話我就送給你
吵死了
把賢者之石給我看
居然爛了
這是怎麼回事
應該是完全物質的賢者之石 為甚麼會爛掉
我…我不知道 我甚麼也沒聽說
求求你救我 拜託你
都是我錯了
居然是假貨啊
沒有石頭我就甚麼也做不了 救救我
特地跑來 我還以為終於可以恢復了
是假的啊
那個 那我呢
你隨便閃邊去
是
賢者之石呢
完全就是假貨
是嗎
我還以為這下總算能 讓你的身體恢復了
把賢者之石交出來
羅莎
不是說了嗎
那根本就是假貨
所以才輕易的就壞掉了
你騙人 是你們想要獨佔吧
你們想恢復身體
對 還有讓你們的媽媽重新復活
閉嘴
死掉的人是無法復活的
不可能
他跟我說可以復活的
只要祈禱就可以實現
他說會發生奇蹟
這下子 我以後到底該怎麼活下去啊
你告訴我
這種事情你自己去想
站起來 向前邁步
你不是有一雙健全的腿嗎
不需要依靠任何東西
這是怎麼回事
把教主交出來
之前都是在騙我們嗎
把門打開
我的計畫居然被那小鬼破壞了
真的 一切都白費了呢
明明只要 你稍微引起一點混亂
你這傢伙
賴斯黛 可以把這個大叔吃掉嗎
不行喔 桂杜尼
這種東西你會肚痛的
該死的渾蛋
每一個人都看不起我
你已經沒有用了
好不容易把氣氛炒起來
現在又要重頭來過了
這樣父親大人會生氣的
那麼接下來要用甚麼方法呢
為了回報利奧爾事件的情況
愛德跟艾爾造訪位於
東方司令部的城鎮東部市
在那邊遇到 綴命之鍊金術師修塔加
以及他的女兒妮娜
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第四集 鍊金術師的苦惱
邂逅 那會是痛苦的開端嗎